'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
“Radhe… Radhe…”
"Kamu adalah lambang kekuatan."
Radha!
“Radhe… Radhe…”
"Radhe..."
Radha!
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Kami saling kenal.
Dia adalah saudara perempuanku.  Dia adalah temanku.
Dia adalah teman kami berdua.
Pak, tolong!
Silakan.  Saya meninggalkan tongkat itu
pada hitungan ketiga.  Jangan gunakan itu.
Satu dua tiga.
Terima kasih tuan!
Apa yang kamu lakukan di sini, Radha?
Mohan.  - Ya.
Mohan, mereka di sini untuk membunuh Ketki.
Bawa Ketki pergi!
Karena mereka bukanlah polisi yang
sebenarnya.  Mereka adalah preman.
Mereka telah dikirim oleh Damini.
Mohan, pergi saja bersama Ketki!
Meninggalkan!
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Mohan.  Radha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tangkap dia.
Tidak, tuan, kumohon!  - Pak...
Berhenti.  Berhenti.  Tolong, Bu!
Bu...
Apakah kamu kenal dia?
Ya.  Sebenarnya,
dia adalah adik iparku.
Tapi istri Hriday
yang menelepon saya.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Sehingga meskipun Anda
tidak dapat menangkap Hriday,
Anda dapat menangkap istrinya
dan itu akan membantu kami.
Damini.
Hentikan drama ini.
Apa yang kamu lakukan di sini, Radha?
Bibi Kaveri dan Damini
mengetahui rencana kami.
Itu sebabnya mereka mengirim
petugas polisi palsu tersebut.
Agar mereka bisa membunuh Ketki.
Bagaimana kamu tahu itu?
Bibi Kaveri sendiri yang memberitahuku hal itu.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Radha?
Ya, Mohan.
Radha mengatakan yang sebenarnya.
Damini mampu melakukan apa saja.
Ya, Mohan.
Apa yang terjadi di sini?  Tangkap dia.
Pak...
- Tidak!
Jangan berani-berani menyentuh Ketki!
Dan akhiri drama ini.
Aku tahu kamu preman.
Jika kamu berani menyentuh Ketki,
kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Apakah kita preman?  - Apa lagi?
Biarkan saya membuktikan bahwa Anda salah.
Tangkap dia.  - Pak, tolong.
Tunggu!  Sudah kubilang
padamu, hentikan kepura-puraan itu.
Berhentilah membodohi kami
dengan seragam sewaan ini.
Menyewa seragam?
Tunjukkan padanya kartu identitas Anda.
Apakah kamu puas sekarang?
Apakah Anda yakin bahwa kami
adalah polisi yang sebenarnya
dan seragam kita juga asli?
Tentu saja.
Tangkap gadis ini
karena membuat masalah
bagi kami dan menyerang
kami saat bertugas.
Dan karena memerasnya juga.
Tidak...
- Bu, tolong.  Tunggu.
Pak, tolong coba pahami.
Itu hanya kesalahpahaman
kecil dan bukan hal lain.
Kami berasal dari keluarga yang sama, Pak.
Kesalahpahaman apa, Mohan?
Akankah ada yang memberitahuku apa
yang sedang terjadi?  Apakah ini lelucon?
Sebenarnya...
Saya menyuruh Ketki untuk melakukan semua ini.
Anda!  - Ya.
Tapi kenapa, Mohan?
Hentikan, Damini.
Saya tahu Anda berpura-pura
dan Anda tahu segalanya.
Biarkan aku bicara, Radha.
Damini, sebenarnya...
Saya ingin tahu apakah Anda
bersekongkol dengan Hriday atau tidak.
Saya juga ingin tahu apakah
Radha benar atau tidak.
Anda mencurigai saya, Mohan!
Lihat, inspektur.  Aku yang salah.
Saya sangat menyesal.
Saya tidak tahu
anggota keluarga saya
ingin mengerjai saya.
Saya menarik keluhan saya.
Tolong biarkan mereka pergi.
Apa ini, Damini?
Waktu kita terlalu berharga
untuk dipermainkan.
Tapi kami tidak akan membiarkannya.
Pak, tolong!
Kami sungguh minta maaf, Pak.
- Omong kosong apa ini?
Gadis ini mencurigai kita!
Dia melakukan kesalahan, Pak.
Pak.
Mohon maafkan saya.
Saya sangat menyesal, Pak.
Silakan!  - Oke.
Lepaskan borgolnya.
Terima kasih tuan.  - Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
- Terima kasih, tuan.
Tolong dengarkan aku!
Tolong dengarkan aku!  Kemana kamu pergi?
- Radha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa mencurigaiku, Mohan?
Anda pikir saya
bersekongkol dengan Hriday.
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena Radha memberitahumu begitu!
- Ya.
kataku padanya.
Dan saya akan mengatakan itu lagi kepadanya
karena saya mengatakan yang sebenarnya
dan kamu berbohong.
- Hentikan sekarang.
Diamlah, Radha.
Dan kamu!  Apa yang Anda
capai dengan melakukan semua ini?
Bisakah Anda membuktikan bahwa
saya bersekongkol dengan Hriday?
Mohan.
Kamu telah menghancurkan hatiku hari ini.
Kamu telah menghina cintaku
dan menghancurkan kepercayaanku.
Aku telah menunggumu selama bertahun-tahun.
Dan kamu mempermalukanku!
Tidak adil.
Hei, Damini.
Hentikan drama ini!
Mohan telah mengetahui
segalanya tentangmu.
Dia juga tahu bahwa Anda
berada di balik apa yang terjadi.
Mohan, aku yakin Radha
mengatakan yang sebenarnya.
Mari kita bahas semua ini di rumah.
Oke?
Mohan, jangan jadi
korban tipuannya.
Karena dia pembohong.
Saya meminta Anda untuk berhenti.
Aku bilang kita akan ngobrol begitu sampai di rumah.
Ayo pergi, Damini.
Tidak, Mohan.
Kami tidak punya apa-apa untuk dibicarakan.
Mohan!  - Cukup, Radha!
Langkah pertama
rencananya sudah selesai, Bu.
Dan langkah kedua juga telah dimulai.
Bel pintu akan segera berbunyi.
Ya?
- Nyonya Trivedi, ini surat pengadilannya.
Terima kasih.
Oh, Tuhan Krishna!
Ini hari Senin!
Sidang kasus hak asuh Gungun
dijadwalkan hanya setelah tiga hari!
Mohan!
Mohan, cepat keluar!
'Mohan adalah pengantin pria, Kadambari.'
Salam, Narmada.
Dia tidak punya waktu untuk semua ini.
Dia hanya peduli
pada pernikahannya.
Namun Anda perlu memperhatikan langkah
ketiga dan terakhir dari rencana tersebut.
Tidak ada yang salah.
Jangan khawatir sama sekali, sayang.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan.
Bagus.
Radha,
ini adalah rencana terakhirmu.
Setelah ini, Mohan sendiri yang
akan mengusirmu keluar rumah.
Mohan!
Radha,
Aku tahu kamu tegang.
Rencana kami melawan Damini gagal.
Tapi percayalah.
Sama seperti aku mempercayaimu...
Saya ingin Anda mempercayai
Mohan dan Lord Krishna.
Dan jangan khawatir.
Kami akan menemukan cara untuk mengungkap Damini.
Dan saya yakin
setelah apa yang terjadi,
Damini tidak akan duduk di tangannya.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.
Mohan akan menikah
untuk kedua kalinya.
Tapi nampaknya ini akan
lebih megah dari yang pertama.
Hanya satu hal yang kurang.
Anda lupa mengundang
beberapa kerabat.
Tidak sayang.  Itu tidak benar.
Sebenarnya Narmada,
semuanya terjadi terburu-buru.
Kami tidak mengundang siapa pun.
Hanya anggota keluarga yang ada di sini.
Mama!
Aduh!
Narmada, ada apa semua ini?
Lihat.
Kami berdua adalah nenek Gungun.
Silakan mencoba dan mengerti.
Ini adalah rumah Gungun.
Mohan menikahi Damini agar
Gungun mendapatkan seorang ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan
akan merusak masa depan Gungun.
Dan hubungan kami selama
bertahun-tahun akan terpengaruh.
Hubungan?
Hubungan kami berakhir
ketika putriku dan menantu
perempuanmu meninggal.
Saya hanya ingin melindungi Gungun
dari tempat yang tidak menyenangkan ini.
Sejauh menyangkut
pernikahan Mohan, kita tahu
pernikahannya ditunda dua kali.
Dia tidak bisa menikah
bahkan setelah berusaha keras.
Tidak, itu tidak benar.
Berapa lama Anda akan mencoba menyembunyikannya?
Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Begitulah jadinya
bila ingin mencari
kebahagiaan atas
jenazah seseorang.
Narmada!
Putramu membunuh putriku.
Dia tidak akan bisa
menikah lagi dengan mudah.
Bu, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Bu, Mohan sudah tegang.
Jangan memperburuk keadaan.
Tolong jangan lakukan ini, ibu!
Satu hal lagi.
Seperti halnya aku menderita
tanpa putriku setiap hari...
Putramu juga akan
menderita tanpa putrinya.
TIDAK!
- Tinggal tiga hari lagi.
Gungun akan meninggalkan
rumah ini setelah tiga hari.
Kami akan membawanya pergi dari sini.
Ini bukan keputusan saya.
Pengadilan akan memberikan putusan ini.
Sejauh menyangkut
pernikahan Mohan dan Damini...
Saya mengutuk mereka.
Mereka tidak akan bisa menikah.
Narmada, apa yang kamu katakan?
Ayo pergi.
'Pekerjaan sudah selesai.'
'Bagus, langkah nomor dua dari rencanaku'
'sudah selesai bahkan
sebelum aku tiba di rumah.'
'Radha, orang mengundang masalah.
Tapi kamu telah menggali kuburmu sendiri.'
'Radha!'
'Akan ada banyak
siksaan dan penderitaan.'
'Tetapi Mohan tidak akan
pernah bisa mempercayaimu lagi.'
Mohan!
Mohan!  sialan!
Mohan...
- Apa yang terjadi, ibu?  Kenapa kamu begitu tegang?
Di manakah lokasi Mohan?
Di manakah lokasi Mohan, Shekhar?
Saya tidak tahu.
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Mama.
Damini juga tidak ada di kamarnya.
Aku ingin tahu di mana Ketki berada!
Saya tidak bisa menghubunginya.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
'Polisi akan datang sekarang
untuk menangkap Damini.'
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Ada pernikahan di keluarga.
Kalian semua tahu
bahwa setelah waktu baik
berlalu, mereka tidak
akan bisa menikah.
Hal-hal buruk terjadi
satu demi satu.
Tapi tidak ada yang peduli!
Saya tidak mengerti apakah ini
pernikahan atau semacam lelucon!
Itu hanya lelucon, ibu.
sialan!
Pernikahan dan hidupku
telah menjadi lelucon.
Apa...
Kemana kalian semua pergi bersama?
Tampaknya Damini telah
memainkan tipuannya lagi.
Dan...
Radha!
Mohan telah mengikat
Radha di kamarnya, bukan?
Bagaimana dia keluar?
Dan...
Ketki, kamu!
Pakaian macam apa ini?
Apa ini?
Kemana Anda pergi dengan mengenakan
pakaian seperti itu dan mengapa?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi!
Damini.
Kemana kamu pergi?
Anda tahu betul bahwa Anda
adalah pengantinnya, bukan?
Anda akan menikah.
Dan tidak patut bagi seorang mempelai
wanita untuk keluar dari rumahnya.
Anda tahu itu, kan?
- Apa yang kamu katakan, ibu?
Pengantin siapakah aku ini?
Saya tidak ingin menikah.